تشيانفان، سأقتلك.
هل أنت مجنون؟ أنا والدك.
لا، أنت لست كذلك.
أنت ذلك الرجل ذو اللون الأسود.
لقد فعلت الكثير من الأشياء الشريرة.
كيف تجرؤ على تسمية نفسك والدي؟
إمسكوه!
تتكلم كثيرا
اذهب وأخبر ملك الجحيم.
نعم!
أنا آسف.
أنت!
سأقاتلك حتى الموت!
تخلص منه نهائيا
نعم.
لماذا لا تقتلني؟
أنت ابنتي.
لماذا أريد قتلك؟
أنت لست والدي على الإطلاق.
الإبنة المتزوجة كالماء المسكوب.
اتخاذ موقف مع الغرباء.
لذلك كل هذه السنوات،
لقد ربّيت طفلاً جاحداً.
لقد ربّتني كل هذه السنوات
فقط لاستخدامي كـ
بيدق يمكنك التلاعب به كما تشاء؟
إيذاء الآخرين.
أنت حقير للغاية.
لقد قتلت والديّ الحقيقيين بيديك.
وها أنت تتظاهر بأنك أب محب.
باه!
ابنتي العزيزة
لا ينبغي لك أن تقول مثل هذه الأشياء.
كان والداك يتدخلان في شؤون لا تعنيهما.
والآن أنت مثلهم تماما.
لقد فعلت الكثير من الأشياء المخزية.
حتى أنك ارتكبت الزنا خلف ظهر سيدك وسيدتك.
لقد قتلت والدي
فقط لأن
هل عرفوا كل أسرارك القذرة؟
أنت تتحدث هراء!
السيدة ليو.
لقد احبتني.
أنا الشخص الذي كان ينبغي لها أن تتزوجه.
لماذا؟
لقد بنيت كل شيء من لا شيء مع ليو موزي.
لماذا هو السيد المحترم ليو؟
بينما أنا مجرد حصان عمله.
إنه ليس عادلا.
المرأة التي أحبها.
لقد أخذها أيضاً.
لا أستطيع قبول ذلك.
توقف عن خداع نفسك.
شخص حقير مثلك.
كيف يمكن للسيدة ليو أن تحبك على الإطلاق؟
ماذا تعرف؟
غادر ليو موزي في رحلة عمل.
ولم يعد أبدا.
لا يوجد أخبار عنه في أي مكان.
قال الناس.
لقد التقى بحطام سفينة.
وتوفي في الخارج.
السيدة ليو.
يا تشينغ الخاص بي.
لقد كان حزينًا.
أنا من اعتني بها.
لقد قلت لها.
سأكون دعمها منذ ذلك الحين.
ذلك اليوم.
تلك الليلة.
لقد شربنا كثيرا.
لقد كانت ليلة سعيدة.
تلك الأيام.
لقد كانت أسعد أوقات حياتي.
سألت شخص ما
لصنع زوج من خواتم الأحجار الكريمة حسب الطلب في شنغهاي.
لقد كان من المفترض أن تكون بمثابة رموز للحب لدينا.
لقد كنت فقط تستغل الوضع.
أنت.
ولكن من كان يظن؟
في يوم عيد ميلاد ليو سيلين الثامن عشر،
لقد عاد فعلا.
لقد جاء ليحتفل بهذا الابن المدلل.
اليوم هو عيد ميلاد ابني سيلين.
شكرا لكم جميعا على حضوركم.
تناول مشروب.
شكرًا لك.
يأتي.
الأم.
الرجاء الجلوس، الجميع.
مثل هذا الصبي الصغير، ثمين جدا بالنسبة له.
يا تشينغ الخاص بي.
عندما رأته،
لقد كانت عاجزة عن الكلام.
لقد شنقت نفسها.
عزيزي،
هل تعلم؟
لقد كانت حاملاً بطفلي.
سأصنع
ليو موزي
ليو سيلين
ادفع الدم مقابل الدم.
اسكت!
أنت حقير تماما،
قول مثل هذه الأشياء البذيئة دون خجل.
لقد كنت أدعوك أبي لسنوات عديدة.
أشعر بالمرض
و اشمئزاز.
إذا كان لديك الشجاعة، اقتلني الآن.
وإلا فإنني سأطاردك حتى كشبح.
آخر مرة،
هدف ليو سيلين كان سيئا.
لم يضرب نقاطي الحيوية.
لقد أصيبت يدي قليلاً فقط.
ينظر.
كان ينبغي لي أن أعرف.
لقد كنت أنت الشخص الذي يرتدي الأسود تلك الليلة.
كما هو متوقع
من ابنة طيبة ربيتها أنا تشيانفان.
لقد عرفت فعلا.
استخدام رسالة سرية مزيفة لخداعي.
بعدهم!
بتلر!
ماذا تفعل؟
لقد اقتحم شخص ما قصر ليو.
لقد أرسلنا السيد الشاب للقبض عليهم.
يا!
أعتقد أنني رأيت شخصًا يركض في هذا الاتجاه.
دعنا نذهب!
يا للأسف.
لقد كانت هذه فرصتك الاخيرة.
ومع ذلك أنتم جميعا
دعها تنزلق بعيدًا بسهولة.
الجميع في قصر ليو،
كلهم حمقى
لقد كنت ألعب بهم مثل الدمى.
إنهم ليسوا أغبياء.
إنه أنت.
لقد استخدمتهم.
لقد خنت ثقتهم.
لقد أذيتهم.
شخص مثلك
يستحق أن يحترق في الجحيم.
تفضل، ألعنني.
اصرخ بها.
دع كل شيء يخرج.
اقتلني إذن!
إذا كان لديك الشجاعة، اقتلني الآن.
لماذا أقتلك؟
قتلك سيكون بلا فائدة.
أنت لا تزال مفيداً بالنسبة لي.
ما كنت تنوي القيام به؟
انا سأصنع
ليو سيلين
تعاني إلى ما لا نهاية.
ممكن
كايو
السيد الشاب
أين السيدة الشابة؟
غادرت السيدة الشابة الليلة الماضية.
لم تعود بعد
هل قالت أين ذهبت؟
قالت أنها لديها بعض الأمور العائلية
للعناية بها.
السيد الشاب.
سيدي الشاب، إنه رئيس الخدم الذي ينادي.
تشيانفان.
يييو في يدي الآن.
ما كنت تنوي القيام به؟
كيف حال يييو؟
لقد أتت إلي بنفسها.
لا يمكنك إلقاء اللوم علي في ذلك.
استمع لي، تشيانفان.
إذا تجرأت على إيذاء يييو بأي شكل من الأشكال،
سأمزقك إلى قطع.
أطلق سراحها فورًا.
سيدي الشاب،
لا تُصب بالذعر.
يييو لا يزال بخير.
إذا كنت تريد رؤيتها،
تعال إلى منزلي على الفور.
تشيانفان.
ممكن.
تشيانفان، تشيانفان.
اخرج من هنا الآن!
يمسح.
ممكن.
دع يييو يذهب.
.لا تتحرك
تحرك وسوف اقتلها.
إذا وافقت على شروطي،
سأتركها تذهب.
إذا أطلقت سراح يييو،
سأوافق على أي شيء.
ضع السلاح جانبا أولا.
ضعها.
سيلين، لا تفعل ذلك.
ركل البندقية نحوي.
اسرع.
يمسح.
ليو سيلين
السيد الشاب ليو.
لقد وصلت إلى هذا المستوى.
لقد خيبت ظني حقا.
ألم يكن من المفترض أن تكون عظيماً إلى هذا الحد؟
ألم تكن فخوراً جداً؟
أنظر إليك الآن.
كل ذلك من أجل المرأة.
أنا أكرهك حقا.
أنت لا قيمة لك مثل والدك المتوفى.
أنا حقا لا أستطيع أن أفهم.
كيف يا تشينغ
هل يمكن أن تتزوجي من والدك غير الشرعي؟
ثم أنجبت طفلاً صغيراً مثلك.
كان ينبغي أن يموت والدك في البحر منذ زمن طويل.
ثم لم تكن ياكينج لتقتل نفسها.
إذن أنت من دفع أمي إلى الانتحار.
أيها الوغد.
كان والدي يعتقد أنك مخلص.
لقد تعامل معك دائمًا كأخ.
لماذا؟
يمسح
لا تؤذي سيلين.
أنت لا تعرف بعد، أليس كذلك؟
هذه المرأة
هو الذي أقنعت والدك به
لوضعها بجانبك.
يو
[الاعتمادات]